* Reunión territorial: A las 20hs. en lo de la Milu.
Propuesta de reunión territorial
Actualización de la situación y balance en cada espaac
Fijar la posición para salir en los barrios.
Propuestas para transformar la linea politica en acción y propuesta política. 
Propuestas para que salgan alguna actividad,como pintadas.
Fijar criterios de trabajo de la prensa de masas. 
Agregado: Ir pensando como coordinar entre todos los espacios territoriales.
Finanzas, pensar actividades a corto, mediano y largo plazo.
Fijar la posición para salir en los barrios. En el nuevo tablero político.

Sobre la situación en los frentes de masas:

Villa Adela
Acá no tomé nota porque hablaba yo. Hice un panorama de la situación, que no es muy buena aunque repuntó bastante a partir de la movilización estudiantil. Propuesta Hasta fin de año fortalecer un equipo y ver si funcionó.
El trabajo en el frente si no está atravezado por una línea política es basismo que desgasta a la gente que está en el frente, y no es atractivo para el que quiere hacer política desde el frente. Es necesario politizar la construcción de base. Están dadas las condiciones, y además hoy día cada vez es más necesario referenciar la construcción con un proyecto político. 

Juve: La rotación de los cros. estudiantes que se acercan no es muy bueno porque se genera una relación de usuo mutuo. 
Cuantos más cros. del barrio estén formados y entroncados con una línea política, será más directo que los cros. estudiantes nuevos que lleguen se relacionen con más compromiso.

En S.Martín también hay un espacio donde hay gente que hacen prácticas. Vincularse con el otro para poder discutir y poder hacer algo con el otro lleva un tiempo bastante largo. Y también existen compañeros más estables con definiciones políticas pero demuestran menos compromiso que la gente nueva.

La forma organizativa del movimiento funciona si es que hay reuniones de equipos. Pero los equipos territorriales han tenido muchas dificultades para garantizar las reuniones. Es muy importante diferenciar como equipo el frente de masa y la organización. Ha pasado que durante toda una reunión se ha hablado sólo del espacio cultural. Han probado varias cosas: Reunión en la casa del Marce invitando abiertamente a los vecinos desde el cbasemueve. Mesita informativa con recolección de firmas, pintadas, etc. Y cuesta llevar a la acción nuestra línea política. Para garantizar la reunión de equipo, se han puesto firme, para que tenga sentido el funcionamiento de la organización. Si no, queda muy desfazada la discusión política de la mesa coordinadora de los equipos y no ayuda hacia el trabajo en el frente.
Han pasado situaciones de auge de mucha gente en el espacio, pero que no se ha crecido como organización política.

Angie: Desde el equipo han hecho un análisis sobre qué se hace dentro del espacio desde lo político, lo ideológico y las acciones concretas. Lo mismo dentro del cbasemueve en el barrio: Que se hace desde lo político, ideológico y acciones concretas.

Asambleas de vecinos, mesa informativa y pintadas. Hay dos grupos de estudio internos del Córdoba. Se han hecho charlas formativas dentro del espacio, pero no funcionó.   
Proyecto de hacer una escuesta barrial. Pecharon la prensa de masas porque lo tienen como una necesidad de ser una referenciarse desde lo político. El Marce es el que más trabajó la revista en el barrio. 
Les cuesta la propuesta y la metodología para hacer un trabajo como org. política en el barrio. A nivel político, porque hay elecciones, es necesario tener una acción que tenga en cuenta esa realidad.

Marce: Lo del espacio cultural ha sido muy positivo. Después vemos como hacemos para mejorar la situación de la org. política. Con cualquier cosa que se haga ahí, tenés todos los padres. Las dos cosas mas fuerte son Futbol y apoyo. Vienen un montón cada vez mas gente. Y con los chicos, atrás vienen los padres. Y esos padres son de la extracción social que padece la realidad económica. Trabaja entre 20 y 30 revistas. Queda que el Córdoba está en algun lado, pero no en el barrio. Propuesta de hacer alguna actividad política. Por ejemplo: Hagamos un trabajo de 1000 prensas, toquemos el timbre e invitemos a una reunión periódica, donde exista una dinámica de discusión y formación política.
 Se le propuso de que hagamos un listado de propuestas concretas y que luego analisemos cúales se pueden hacer.

Juve: No hay que buscar una activad según la cantidad de gent que pueda atraer, sino hacer cosas desde lo que se vive, porque lo importante no es el producto sino el proceso de hacerlo.

La Chacra
El equipo tiene tiempos cruzados y no se vienen juntando. Comentan el proceso que hubo con algunos cros. Con la gente del barrio, han hecho grupo de estudio por ejemplo sobre las panteras negras. Ahora han conformado una 'organización simple' llamada: Red de niñós, niñas, jóvenes y mujeres La Generación. No tenés nombre gorosito!
Juve: Con cada cro. la tarea que hay que hacer lleva su tiempo. Se ha crecido políticamente en el espacio aún que haya quedado menos gente. Cómo
Con respecto de la organización política, se difundió la revita pero aún no se la ha discutido. 
El trabajo con los niños se ha hecho con regularidad, lleva mucho tiempo (la Ceci se junta con ellos 2 veces por semana) y por eso no se pudo trabajar más con los padres y madres, pensar para el año que viene restructurar el trabajo con los niños que permita hacer también un trabajo con los padres. Los niños están organizados, y participan con propuestas cuando la gente se junta a discutir sobre alguna problemática. Hace falta una mano en la Chacra.
El año que viene la red va a organizar el carnaval de la Chacra referenciando la organización de Red de niños y niñas ... Marcando la cancha a las otras organizaciones.

Sobre actividades para que los frentes crezcan:
Por ejemplo hacer un trabajo escrito desde el frente y que llegue al barrio. Lo importante es el proceso de hacerlo, no el producto en si.
San Martín, un concurso de murales en el barrio. Hacerlo en las escuelas. A partir de talleres con distintas temáticas. Y que de los talleres salgan los murales. 
Es importante el proceso de lo que se hace, porque ahí está la oportunidad de que se consolide el frente y de discutir política.

Propuesta:
En la Chacra, funcionaría trabajar la revista de masas y hacer por ejemplo charla sobre el código de faltas.
Ver cómo hacer un laburo cómo org. política y que no se caiga la organización en el frente.

Un ejemplo de propuesta es hacer una encuesta, con el objetivo de acercarse a la gente.
Yo ahora mientras leía la minuta agrego:
Hacemos esa encuesta con formato de entrevista filmada, como la típica nota de los medios en los barrios. Después hacemos una investigación sobre la/las problemáticas más comunes, y luego invitamos al estreno a todo el barrio haciendo buena difusión y comprometer a los que aparecen en las entrevistas que vayan. Y en esa ocasión hacemos la propuesta político organizativa. 

Finanzas:
Se tiraron distintas propuestas, no se decidió por ninguna en particular. Hacer remeras con diseños para vender. Hacer un CD con un compilado con lo de la cátedra. Hacer empanadas para vender. 
